		

		¿diferencias entre HTML y HTML5?
		HTML5 aumento la cantidad de tags
		etiquetas semásticas	
		implementación de APIs
		mejora de formularios.

		¿semantica de elementos HTML?
		se usa para el desarrollador y para el buscador. Search engine optimization (SEO) 
		ACCESIBILIDAD. PARA EVITAR ECCESO DE DIV

		¿diferencias entre local storage, section storage, cookies, cache?
		localStorage almacena datos de forma local por tiempo indefinido
		sessionStorage almacena datos de forma local mientras la pestaña se siga usando
		cookies es información denviada desde el sitio web al navegador para conocer actividad previa
		cache es memoria de datos calculados anteriormente para ser accedidos con mayor rapidez
			

		CSS

		¿BOX MODEL?
		base de como funcionan los elementos tipo caja.

		¿diferencias entre CSS Y CSS3?
		esquinas redondeadas
		gradientes
		nuevos layouts (flex y grid)
		diseños responsivos (Media-Queries)
		animaciones.

		¿precompiladores de CSS Y ventajas y desventjas respecto a CSS?
		te permiten crear funciones y variables que luego seran convertidas en CSS estandar para ahorrar tiempo
		Deben aprender a usarse
		Puede llevar a algunas malas prácticas
		Repetir código usando Mixins
		
		SCSS, SAS, STYLUS.

		¿especificidad?
		predominancia de reglas de CSS en un elemento inline>important>ID>clase.
		mientras mas específico, mayor predominancia

		selector en CCS.

		pseudo clase: se usa para dar estilo  a elementos dependiendo de su estado.

		pseudo elemento: se usa para agregar estilo a ciertas partes de ciertos elementos.

		¿flexbox y cuando no se puede usar?
		no se puede usar cuando el explorador es menor a internet explorar 9. 

		como centrar un elemento dentro de otro elemento. 

		diseño responsivo: media query. 

		diferencia entre display in line display in line block.

		CSS normalize coloca todos los estilos iguales
		CSS reset quita todos los estilos.
		
		JAVASCRIPT
		
		diferencias entre let, var y const. 
		HOISTING

		CALLBAKCS PROMISES CONTEXT SCOPE EXCUTION CONTEXT LEXICAL ENVIROMENT
		SCOPE CHAIN EVENT LOOP https://www.youtube.com/watch?v=8aGhZQkoFbQ
		ASYNC

		https://www.youtube.com/playlist?list=PLneJ4Rpp6YlGAfkF6ulc1JnZNNyyciCNW

		CALL APPLY BIND
		diferencias entre == y ===
		por qué existen las arrow functions
		diferencias entre Null y undefined
		NaN
		
		
		https://www.youtube.com/playlist?list=PLneJ4Rpp6YlGAfkF6ulc1JnZNNyyciCNW
		

			
